تمت الترجمــــة بواسطــة
✰ أســـــــامه عـيد ✰
www.facebook.com/Better.Sub
"دعونا نحكي قصة قديمة مجددا"
"وسنري ما مدى معرفتكم بها"
كان هناك في قديم الزمان"
"مملكتين كانوا من أسوء الجيران
"مساحاتهم شاسعة جدًا وكان بينهم صراع"
يقال أن بطلاً عظيماً أو شريراً"
"هو الذي سيجمع شملهم
"في مملكة منهم يعيشون قوم مثلي ومثلك"
"ملك يحكمهم متكبر وجشع"
"كانوا غاضبين ويحسدون جيرانهم
على الثروات والجمال"
"(في المملكة الأخرى (مورس"
"يعيش فيها مخلوقات غريبة ورائعة"
وأنهم لا يحتاجون إلى ملك أو ملكة"
"لأنهم يثقون في بعضها البعض
"(في شجرة عظيمة على منحدر كبير في (مورس"
"تعيش فيها روح"
"ربما تقول انها فتاة"
"ولكنها لم تكن مجرد فتاة"
"كانت جنية"
هكذا أفضل
"وإسمها"
(ماليفيسينت)
(صباح الخير يا سيد (شانتيريل
أحببت قبعتك
كـلا، كـلا، لا تفعل ذلك
!لقد فاتك الهدف
صباح الخير -
أحببت عملكم يا فتيات
ما كل هذه الضجة؟ -
حرس الحدود اكتشف -
لماذا تخبرها أنتِ؟
أريد أن أخبرها
(هناك قوانين يا (فليتلي
سأقول هذه المرة، وأنتِ المرة القادمة
لا، قلتِ لها آخر مرة
لذا ينبغي أن أقول هذه المرة
و(ثيستليويت) المرة القادمة
تخبرني بماذا؟
!حسناً
أشكركِ
ماليفيسينت) حرس الحدود)
حرس الحدود وجدوا إنسان
لص في بركة الجواهر
أنا آسفه
أنها دائماً في عجلة بأجنحتها الكبيرة
إنسان هـنا، أتمنى ألا يكون
هناك حرباً أخرى
أنني لست خائفا
بجانب، أنا لم أرى إنسان عن قرب
!هيا أخرج
لا، إنهم يحاولون قتلي
بجانب أن منظرهم قبيح
هذه وقاحه منك
(لا تستمع إليه يا (بالتزار
أنت وسيم ومهذب
لا يصح أن تسرق
ونحن لا نقتل الناس على ذلك
هيا أخرج
!اخرج على الفور
هل انت بالغ؟
كـلا
أعتقد أنه مجرد صبي
وأنتِ مجرد فتاة
على ما أظن
من أنت؟
(أنا ادعى (ستيفان
من أنتِ؟
(أنا (ماليفيسينت
نعم، صحيح
عليك إعادة ما أخذته
ما الذي أعيده؟
لو أعلم أنكِ سترميها بعيداً
لكنت أحتفظ بها
لم أرميها بعيداً
لقد أرسلتها إلى منزلها
كما سأفعل هذا معك
في يوماً ما سأعيش هناك في هذه القلعة
أين تعيش الآن؟
في حظيرة
إذا والديك من المزارعين؟
عائلتي ماتوا
وأنا أيضاً
سوف نرى بعضنا مجدداً
لا يجب أن تأتي إلي هنا مرة أخرى
فالمكان غير آمن
ولو قمت بذلك وعدت هل ستكونين هنا
من المحتمل
ما خطبكِ؟
خاتمك
الحديد يحرق الجنيات
أنا أسف
تعجبني أجنحتكِ
"ماليفيسينت) تفكر لماذا ألقى (ستيفان) خاتمه بعيداً)"
"وهو صغير جدا في هذا العالم"
عندما لمست أيديهم مرة"
"أخرى قلبها تحرك
وهكذا فعل اللص الصغير الذي"
"كان يأمل في سرقة الجوهرة
!(ماليفيسينت)
"سرق شيئاً أغلى بكثير"
(ماليفيسينت)
!(ماليفيسينت)
بعد كل تلك الأسابيع انظروا من عاد
أظن انكِ تستحقين المخاطرة
إذن، ماذا تفعلين من أجل المتعة؟
ستيفان) و(ماليفيسينت) أصبحوا أكثر من أصدقاء)
"كما لو كانوا يعرفون بعض منذ زمن بعيد"
الكراهية القديمة بين البشر والجنيات"
"أصبحت في طي النسيان
"تحولت الصداقة إلى شيء آخر"
وفي عيد ميلادها السادس عشر"
"ستيفان) أعطى لها هدية)
"قال لها أنها كانت قبلة حبه الحقيقي"
"ولكنها لم تكن ذلك"
ومع مرور السنين
(طموحات (ستيفان) سحبته بعيداً عن (ماليفيسينت
"نحو إغراءات مملكة الإنسان"
بينما (ماليفيسينت) زادت قوتها وأصبحت"
"(على عرش مملكة (مورس
"كثيراً ما تجولت (ماليفيسينت) وحيده"
"(وأحياناً تتسائل أين قد يكون (ستيفان"
"لأنها لم تفهم طمع وحسد الرجال"
"لكنها كانت تتعلم"
الملك البشري سمع عن قوة هائلة"
"(تنمو في مملكة (مورس
"ويسعى إلى تدميرها"
ايها الحراس، توقفوا
الحراس تتوقف
ها هي هناك
مملكة (مورس) الغامضة حيث لا أحدا"
"يجرؤ على المخاطرة
خوفاً من المخلوقات السحرية التي تسكن بداخلها
لذلك علينا سحقهم
!إذهبـوا هذا يكفي
الملك لا يأخذ الأوامر من جني مجنح
أنت لست ملكاً في نظري
أحضروا لي رأسها -
استعدوا -
!تقدموا‏ للأمام
إنهضوا وقفوا بجانبي
!حافظوا على ثبات الصف
!إنها مخلوقات الظلام
!هجوم
!إلى الملك
(لن تستطيع الاستيلاء على (مورس
ليس الآن ولا لاحقاً
أنت
عندما جلست على العرش
وعدت شعبي
في يوماً ما سأستولي على
مورس) وكنوزها)
كل واحد منكم
أقسم بولائه لي
ولهذا السبب
مولاي
انتصارنا في المعركة
هل هذا سيكون ميراثي؟
أرى انكم تنتظرونا موتي
لن أعيش لفترة طويلة
ولكن ماذا بعد موتي؟
سأختار خليفتي
يأخذ عرشي ويرعى ابنتي
من بينكم
جديراً بها؟
أقتل المخلوقة المجنحة
أنتقم لي
وبعد موتي ستأخذ التاج
(ماليفيسينت)
!(ماليفيسينت)
إذاً، كيف هي الحياة مع البشر؟
ماليفيسينت) أتيت لأحذركِ)
أنهم يردون قتلكِ
الملك (هنري) لن يتراجع عن قتلكِ
رجاءً، عليكِ الوثوق بي
تحدثوا عن أشياء عديده وتركوا"
"خلفهم السنوات القديمة
"وسامحت (ستيفان) على حماقته وطموحاته"
"وعاد كل شيء كما لو كانوا في الماضي"
تشعرين بالعطش؟
ماليفيسينت)؟)
ما هذا؟
لقد أنتقمت لك يا سيدي
اخيراً تخلصت منها
أحسنت صنعاً يا بني
أنت فعلت ما يخشى الآخرين أن يفعلوا
سيتم مكافأتك على الذي فعلته
وأنا سأبذل قصارى جهدي لكي أكون خليفتـاً لك
يا صاحب الجلالة
!لقد حصلت عليك
يالك من طائر شرس -
تحول إلى رجل -
!إنه شيطان
ماذا فعلتِ بهيئـتي‏ الجميلة؟
هل كنت تفضل أن اسمح
له بضربك حتي الموت؟
لست متأكداً
كف عن الشكوى
لقد أنقذت حياتك
سامحيني
بماذا أناديك؟
(ديفال)
وفي مقابل إنقاذك حياتي
أنا من الان خادمك
إيًا كان ما تريدينه
أجنحة
أريدك أن تكون أجنحتي
أقدم لكم صاحب السمو الملكي
(الذي لا منازع له الملك (ستيفان
لقد فعل هذا بي لكي يصبح ملكاً
والآن ماذا ستفعلين يا سيدتي؟
ماذا حدث لأجنحتها؟
!إنها فتـاة
!إنها فتـاة! إنها فتـاة
ماذا رأيت؟
لم أرى شيئاً
...ولكن يوجد هناك
ماذا؟
طفل
الملك (ستيفان) والملكة أنجبوا طفلة
سيكون هناك حفلة
يقولون أنه سيكون احتفالاً كبيراً
احتفالاً كبيراً من اجل الطفلة
كم هو رائع
"وجاءت كل فصائل الشعب إلى الحفلة"
حتى الجنيات الثلاثة ارادوا ان يقدموا"
"السلام والنوايا الحسنة
انتظروا هناك إلى الطفلة الجميلة
!أحب الأطفال
حافظوا على تركيزكم، لو سمحتم؟
لـن أقـولـهـا مـجـدداً
تحياتي يا صاحب الجلالة
(أنا (كنوتجراس) من قـوم (مورس
أنا (فليتلي) يا صاحب السعادة
وأنا (ثيستليويت) يا فخامتك
لقد أتوا ليقدموا الهدايا لأبنتنا
أنها ليست مجرد هدايا عادية
!ستشاهدون قدراتنا السحرية
وسنجعل الطفلة بارعة للغاية
جيد جداً
أرورا) الجميلة، أتمنى لكِ)
هبة الجمال
أمنيتي هي ألا تكوني أبداً حزينه
ستحصلين على السعادة في كل أيام حياتكِ
عزيزتـي الصغيرة
...أتمنى لكِ أن تجدي
(إنها (ماليفيسينت
حسناً، حسناً
(ياله من تجمع رائع أيها الملك (ستيفان
العائلات الملكية وطبقة النبلاء
...و
ياللغرابة
حتى الرعاع
يجب أن أقول
شعرت بالأسى حقاً لعدم دعوتي للحفل
أنتِ لستِ في موضع ترحيب هنا
يا عزيزي
أنت في موقف صعب
هل تشعرين بالاهانة؟
ولما لا
وسأبين لكم إنني لا أحمل أي كراهية
أنا أيضا سأمنح الطفلة هدية
!كـلا، نحن لا نريد هديتكِ
ابتعدي عن الأميرة
أجل، أبقي بعيدة
على الجميع ان يستمع جيداً
في الواقع أن الأميرة
ستكبر في هدوء وجمال
محبوبه من كل ما يقبلها
إنها حقاً هدية جميلة
لا تفعلي هذا
ولكن
في عيد ميلادها السادس عشر
وقبل غروب الشمس
ستلمس بأصابعها الحمقاء إبرة عجلة الغزل
وستقع في نوم عميق يشبه الموت
نوماً لن تستيقظ منه ابداً
ماليفيسينت) أرجوكِ ألا تفعلي هذا)
أتوسل إليكِ
يعجبني توسلك
أفعلها مرة أخرى
أتوسل إليكِ
حسناً
تستطيع الأميرة أن تستيقظ من نومها العميق
ولكن فقط من خلال
قبلة الحب الحقيقي
ستدوم هذه اللعنة حتى نهاية الزمان
لا توجد قوة على وجه الأرض
تستطيع تغييرها
أمر الملك (ستيفان) رجاله بأن يستولوا"
"على كل عجلات الغزل في المملكة
"كسروا العجلات وأحرقوها"
حتي لا يمكن استخدامها وألقوا بها"
"في أعمق زنزانة في القلعة
في سرية تامه أخذ تعهد من الجنيات الثلاثة"
"بأن يتولون حماية الطفلة
يأخذوها إلى مخبأ بعيداً"
"لمدة 16 عام ويوماً
أغلق ستيفان على نفسه"
"خلف جدران القلعة
بينما هؤلاء الجنود ذهبوا"
"(إلى مطاردة (ماليفيسينت
"ولكنها قامت بصنع جدران بنفسها"
حتي لا يستطيع أي إنسان
أن يدخل مورس مرة أخرى
"وهي سعيدة بالأحزان التي جلبتها اللعنة"
(الجنيات أوفوا بوعدهم وأخذوا (أرورا
إلى كوخ دافئ في الغابة
كـلا، هل هذا هو؟
يبدو مروعاً
هيا بنا
نحن بحاجة إلى طفلة أصغر
أو أجسادنا‏ تكبر
كـلا، ما نحتاجه هو تنكر بشكل صحيح
ماذا تقصدين؟
يجب الاستراحة قليلاً
علينا أن نكون اكبر لكي
نرعى هذه الطفلة جيداً
لذا، تجمعوا حولي أيها السيدات
!استعدوا واحد، اثنين، ثلاثة تحولوا
فعلتها بشكل صحيح ومظهرنا لطيف جداً
الآن ليست هناك أي تساؤلات
أننا لم نعد جنيات
ونحن نساء فلاحين وسنقوم بتربية
هذه الطفله في الغابة
لا مزيد من الطيران
لا نحلق؟ -
كـلا، ولا -
وعدم إستخدام السحر
عدم إستخدام السحر؟ -
نعم كما سمعتِ -
أننا في مكان مجهول -
على الأقل هنا لن يجدنا أحد -
أها أنت هناك لماذا تختفي عن أعيننا؟
هيا لندخل البيت
أنتِ قبيحة بعض الشئ
وأكاد أن أشعر بالأسى عليك
أكرهك أيها الوحش
"ربما كانت الجنيات غير متساويين في عملهم"
لماذا تبكي؟
أعتقد أنها جائعة
!عليكم إطعامها
أنها ستموت جوعاً مع هؤلاء الحمقى الثلاثة
ماذا؟
أنتِ تغشي
لقد رأيت هذا
سنبدأ من جديد -
كما تشائين -
!أيتها العنزة الجشعة
"العنزة المنتفخة"
توقفي عن ذلك
لم أفعل أي شيء
حسنا، ًشخصاً ما يفعل
لست أنا
انتم الاثنين أياكم وفعل هذا
معي مجدداً لن أتسامح معكم
!كفوا عن هذا
!كـلا
!كل هذا بسببكم
بالله عليك، هذا شيء مضحك
"(وبعد مرورالأيام المظلمة على (ستيفان"
"تسيطر عليه جنون العظمة والانتقام"
أحرقوا كل شـئ -
نعم يا سيدي -
أستخدموا الشعلة
!أطلقوا النار
!أهربوا
انت خذلتني
لا يمكن حرق الجدران
أنها غير قابلة للتدميـر
لا شيء مستحيل تدميره
ليست الجدران
(ليست (ماليفيسينت
ولا حتى لعنتها
أحضر لي صناع الحديد
أنظروا
الوحش الصغير على وشك
السقوط من أعلى المنحدر
ماذا؟
مرحباً
أذهبي بعيداً
أذهبي
أنا لا أحب الأطفال
أرفعني لأعلى
اذهبي الآن
(وكما قالت (ماليفيسينت
أرورا) ستكبر في هدوء وجمال)
أنك طائر لطيف
بعيدة جداً عن القصر الشامخ"
"الذي لم تتذكر شيئاً عنه
"وكما تغيرت فصول السنة ونمت الزهور"
"هي أيضا أصبحت مثلهم"
"وتساءلت عن أحوال هذا العالم"
"وما وراء هذه الجدران الشائكة المخيفة"
الوحش فضولي بعض الشيء
أنها لم تكن الوحيدة التي ترغب"
"في محاولة عبور الجدران
أنظر
هل هي؟
هل هذه (ماليفيسينت)؟
لا اعلم
أحضرهم لي
كـلا، إنها مجرد فتاة قرويه ساذجة
إنها هي
كيف استطعتي أن تفعلي هذا بي؟
لقد قلت ستفعل أي شيئاً أريده
أجل، ولكن ليس كلب
لقد كان ذئب، ليس كلب
انه نفس الشيء
إنهم مخلوقات متوحشة وقذره
يأكلون الطيور
حسناً
في المرة القادمة سأحولك إلى دودة
حسناً، سأكون دودة وبكل سرور
أي شيء ما عدا هذه القذاره
يا للعجب
يا للروعة
أنا أعلم أنكِ هناك
لا تخافي
أنا لست خائفة
إذن فلتخرجي
حينها ستكونين خائفة
كـلا، لن أخاف
أعلم من تكونين
أحقاً تعلم؟
أنتِ جدتي الجنية
ماذا؟
الجدة الجنية
آنك كنتِ تشاهدي كل أيام حياتي
أعلم دائماً أنك قريبه جداً مني
كيف؟
ظلكِ كان يتتبعني منذ وكنت طفلة صغيرة
أينما ذهبت ظلك دائماً كان معي
أنا أتذكرك
ايها الطائر الطيف
(هذا (ديفال
(مرحباً (أرورا
أعرفكِ منذ أن كنتِ طفلة صغيرة
إنه كل شيء تصورته سيكون
في غاية الجمال
...لقد أردت دوماً أن يأتي
طابت ليلتكِ أيها الوحش
أنتِ تسخر مني
أعلم ماذا تفعلين
أعلم جيداً ماذا تفعلين
سيدي؟
الملكة تريدك أن تحضر فوراً
دعنــي وشــأني
سيدي، إنها ليست على ما يرام
الممرضات تخشى من أن
يشتد مرضها أثناء الليل
ألا يمكنك ان ترى أنني أجري محادثة؟
عندما تفشل اللعنة (ماليفيسينت) ستأتي من أجلي
وفي ذلك اليوم سأكون مستعداً لها
أنهـم رائعــين
سأبطل مفعول اللعنة
وليكن لم تعد معلونة
أطالب بوقف اللعنة
!أطالب بوقف لعنتي
!وليكن لم تعد معلونة
"ستدوم هذه اللعنة حتى نهاية الزمان"
لا توجد قوة على وجه الأرض"
"تستطيع تغييرها
هل كل معشر الجنيات لها أجنحة؟
معظمهم
إذاً لماذا ليس لديكِ؟
جميع الجنيات الأخرى تطير
ذات مرة كان لدي أجنحة
لكنها سرقت مني
هذا كل ما يمكنني أن أقوله
ما كان لونهم؟
هل كانت كبيرة؟
كبيرة جداً بحيث يجرجرون خلفي
عندما كنت امشي
وكانوا أقوياء
يستطيعوا حمل لي فوق السحاب
وفي الرياح المعاكسة
وأنها لن تتعثر أبدا
ولا حتى مرة واحدة
أثق بهم جيداً
إنها ستأتي، إنها ستأتي
أين عمالك؟
نائمون‏ يا مولاي
أجعلهم يعودوا إلى العمل في الحال
إنهم منهكون يا سيدي
سأجعلهم يعودون إلى العمل
عند طلوع النهار
أريدهم أن يعودوا للعمل الآن
إنها ساعة متأخرة
أجل
إنها لساعة متأخرة
أيقظيهم الان
سـيدي؟
وأجعلهم يعودون إلى العمل الآن
الوقت يداهمنا أذهب الان
(أرورا)
تعالي هنا
اجلسي
هناك شيئاً أريد أن اخبركِ به
ما الأمر؟
يوجد شر في هذا العالم
ولا يمكنني إبعاده عنكِ
أنا تقريباً لدي 16 سنة يا جدتي الجنية
أستطيع أن اعتني بنفسي
أتفهم ذلك
ليس هذا ما أتحدث عنه -
لدي خطة -
عندما أكبر سأتي للعيش هنا
في (مورس) معكِ
وعندها نستطيع أن نعتني بأنفسنا
ليس عليكِ الانتظار حتى تكبرين
يمكنكِ العيش هنا من الآن
إذا سأفعل
سأنام على الشجرة وأتناول
التوت وجوز الهند
وكل الجنيات سيكونه أصدقائي
سأكون سعيدة هنا بقية حياتي
سأذهب غداً لأخبر عمتي
حتى الغد
!أنا مسرورة جدا
"عمتي لقد اقتربت من سن 16 سنة"
أريد أن أعيش حياتي الخاصة بي
احبك كثيراً
حان الوقت لكي أودعكِ
لقد كنتِ جيدا للغاية معي
عدا ذلك الوقت الذي أطعمتني فيها العناكب
مرحباً
آسف على إزعاجك
(أنا في طريقي إلى قلعة الملك (ستيفان
ولكنني ضللت الطريق
أيمكنكِ مساعدتي؟
المعذرة، ذلك كان خطأي لقد تسرعت
اعذريني
في هذا الاتجاه
القلعة
ما اسمك؟
(فيليب)
(أهلا (فيليب
ما أسمكِ؟
(أرورا)
(أهلا (أرورا
سعيد بلقائك ومرة أخرى
أقدم اعتذاري لكوني احمق
لقد غفرت لك
هذا جيـد
من الأفضل أن أنصرف
وداعاً
هل ستعود من هذا الطريق مجددا؟
بكل تأكيد
حتى ذلك الحين سأراك
في القريب العاجل
(وداعاً (فيليب -
وداعاً مؤقتاً -
توقف عن فعل هذا
حسناً؟
ذلك الفتى هو الحل
(كـلا يا (ديفال -
أجل -
قبلة الحب الحقيقي، أتتذكرين؟
تستطيع إزالة اللعنة
قبلة الحب الحقيقي؟
أعتقد أنها لم تفلح
لعنتها بهذه الطريقة لكي لا احد يستطيع ايقفها
قد يكون هذا شعورك
لكن ماذا عن (أرورا)؟
ذلك الفتى هو فرصتنا الوحيدة
إنه مصيرها على أي حال
هيا أفعليها
حوليني إلى ما تشائين
طائر، دودة
لا أبالي
سعيدة للغاية باننا سنغادر غداً
أننا لن نغادر غداً
غداً هو عيد ميلاد (أرورا) الـ16
و(ستيفان) أخبرنا أن نعيدها
بعد عيد ميلادها بـي يوم
كـلا، لقد قال يوم عيد ميلادها
كـلا، بعد عيد ميلادها بـي يوم
في -
بعد -
في، في، في -
بعد، بعد، بعد -
توقفوا عن فعل هذا
ماذا؟
كيف تجرئين؟
أريد أن أتحدث معكم عن شيء
اجل يا عزيزتي، ما الأمر؟
يؤسفني أن أقول لكم هذا
سيكون عمري 16 عام غدا
أجل
سأغادر المنزل
اسمعيني جيداً
لم اكن أقضي 16 عام
في هذا الكوخ التعيس
...مع هاتين البلهاء
حتى تفسدِ المهمه في اليوم الاخير
نحن سنقوم بإعادتك إلى والدك
أبي؟
لقد اخبرتني ان والدي ميتاً
أعتقد ان من الأفضل أن تجلسي
!جدتي الجنية
إنني هنا
متى كنت ستخبريني أنني ملعونة؟
هل هذا صحيح؟
أجل
عمتي أخبرتني إنها جنية شريرة
لا أتذكر اسمها
لقد قالت
(ماليفيسينت)
هل هذا انتِ؟
هل انتِ (ماليفيسينت)؟
!كــلا
لا تلمسيني
أنتِ أسوء شيطانة في هذا العالم
!انه انتِ
!أبحث عن الفتى
"اريد كل رجل في الجناح الشرقي الآن"
"ينبغي ألا يكون حراس عند البوابة"
"أريدها أن تذهب مباشرة في"
ارجو المعذرة جلالتك
وجدنا هذه الفتاة عند البوابة
وتقول أنها الأميرة
أبي
!(إنه أنا، (أرورا
تشبهي والدتك كثيرا
لقد عدتي قبل ميعادك بيوم
!قلت هذا للأغبياء الثلاثة
احبسوها بغرفتها
أذهبي
كونوا على أستعداد (ماليفيسينت) قادمة
من الرائع عودتنا مجددا
أنظروا إلى قدمي كم احبها صغيرة
(أنتبهي! علينا أن نجد (أرورا
!وإلا الملك سيسحق رؤوسنا
أنتظري
أيتها الأميرة؟
ابحث عن فتاة
بالطبع أنت كذلك
أحتاج إلى حصان
"ستقع في نوم عميق يشبه الموت"
(أرورا)
!(هيا يا (ديفال
(أسرع أسرع يا (ديفال
"ستلمس بأصابعها الحمقاء"
"إبرة عجلة الغزل"
"وستقع في نوم عميق يشبه الموت"
"لا توجد قوة على وجه الأرض"
"نوم يشبه الموت"
لقد انتهى الأمر
"سحبوا جميع الحراس"
"أنه ينتظركِ هناك"
أذا ذهبنا للداخل سنلقى حتفنا بكل تأكيد
أذا لا تأتي إنها ليست معركتك
شكرا جزيلا
(أحتاج إليك يا (ديفال
(لم أقدر على فعل هذا بدونك يا (ديفال
يمكنني سماعك
أنظر إليها
أنظروا ما فعلتم
إنها نائمة فحسب
تقولين إنها نائمة فحسب
!للأبد
ماذا عن القبلة؟ -
أجل، قبلة الحب الحقيقي -
الحب الحقيقي ليس موجوداً
ولكنها فرصتها الوحيدة يا صاحب الجلالة
سيدتي
ماذا سنفعل؟
لن نستسلم هيا يا فتيات
لكننا لا نعرف من اين سنبدا
الحب الحقيقي لا يسقط من الاشجار
كما تعلمون
المعذرة
إنني لا اعلم أين أكون
(في قلعة الملك (ستيفان
هذا هو المكان الذي أردته
رغم أني لا أتذكر كيف وصلت إلى هنا
لماذا أتيت؟
والدي أرسلني لكي أرى الملك
من أبيك؟
الملك (جون) من أولستياد
!أميراً
(أرورا)
إنه يعرفها
لماذا نائمة؟
إنها عالقة في سحر
أليست جميلة؟
أجمل فتاة رأيتها في حياتي
هل تود ان تقبلها؟
أجل بشدة
"هيا أفعلها"
لست متأكداً من ذلك
بالكاد أعرفها لقد تقابلنا من قبل
ألم تسمع عن الحب من أول نظرة؟
هيا قبلها
تعجل
قلت إنها مسحوره؟
هيا قبلها
لم تفعلها جيداً
من المفروض أن تكون قبلة الحب الحقيقي
كنت أظن انه الشخص المطلوب
ماذا تفعلون؟
أستمرو بالبحث حتى نجدوا
لقد أخبرتك
لن اطلب العفو منكِ
لأن ما فعلته لكِ لا يغتفر
لقد كنت تائه
في الكراهية والانتقام
(عزيزتي (أرورا
لقد سرقتِ ما تبقى من قلبي
والان سأفتقدكِ للأبد
أقسمت، لن يؤذيكِ أحد
ما دمت على قيد الحياة
ولا يوم أن يمر
لم أفتقد ابتسامتكِ
مرحباً أيتها الجنية
أهلا، يا وحشي الصغير
لا وجود للحب
إنها هنا يا سيدي
هل نحن ذاهبون إلى (مورس) الان؟
أذا تريدين هذا
!لقد وقعت
توقفوا -
تراجعي للخلف -
!كـلا
تحول إلى تنين
إلى الجانب الآخر
(أهربي يا (أرورا
"تراجعوا، إبقيها ثابته"
"أجذبها للجانب الأيسر"
هيا تقدموا
احذروا وحافظوا على صفوفكم
هذا يكفي
ما هو شعوركِ؟
وأنتِ جنية حمقاء بدون اجنحة
في عالم لا تنتمي إليه
اقتلوها
أطلق النار
صوب جيداً
لقد انتهى أمرك
"ماليفيسينت) أسقطت جدار الأشواك)"
"وخلعت تاجها"
ودعت (أرورا) لترى كيف"
"كانت (مورس) في السابق
"عندما كانت (ماليفيسينت) طفلة صغيره"
"وقلبها كان مشرقاً"
"والان عادا مرة أخرى"
"ليس هذا كل شيء"
ها هي هناك
أسرعوا إنهم ينتظرون
أنتظرينني
(نقدم هذا التاج لعزيزتنا (أرورا
...وضحينا بأجمل سنواتنا من أجلها
لا تبالى
لقد توحدت مملكتنا
أصبح لدينا ملكة
"كما ترون القصة لم تنتهي كما أخبرتكم"
"ويجب أن تعرفوا"
أنا الشخص الوحيد الذي"
"أطلق عليها أسم الجميلة النائمة
"في النهاية مملكتي لم تتحد من قبل بطلاً"
"أو شريراً كما قالت الاسطورة"
ولكن بواسطة شخص يحمل"
"كلاهما بطلاً وشريراً
"(واسمها (ماليفيسينت"
ماليفيسينت
تعني : شرير، مؤذي، خبيث
تمت الترجمــــة بواسطــة
✰ أســـــــامه عـيد ✰
www.facebook.com/Better.Sub